
    这是一个盲盒交友游戏，你不知道会抽到谁的纸条，也不知道你的纸条将会被谁抽到。

    如果您放入纸条，建议您认真填写，并留下真实有效的联系方式，以便喜欢你的人能够联系到你。

    希望您带着一颗真诚的心来交友，乱填的纸条有可能会作废哦。为了让交友信息更加真实，抽放纸条时需要支付一些费用，以提高参与门槛。

    所有纸条均来自网友，我们无法保证所有纸条内容的真实性，在添加好友时，请一定要仔细甄别，切勿轻易转账以防被骗。

    最后，祝您能收获一段美满的姻缘。

    <span style="color: rgb(255, 0, 0); font-size: 14px; text-align: center;">优选源码库yxymk.com</span>

    <span style="color: rgb(255, 0, 0); font-size: 14px; text-align: center;">本应用为演示，以上为模拟文案，所有数据均为模拟测试，切勿当真！</span>

    <span style="color: rgb(255, 0, 0); font-size: 14px; text-align: center;">
</span>

